Repository: horde/horde
Catalog: framework/Kolab_Cli/locale/*/LC_MESSAGES/Horde_Kolab_Cli.po
Languages: ja

source: %s is no local file!
ja: %s はローカルファイルではありません！

source: Action %s not supported!
ja: 動作 %s はサポートされていません！

source: Activates the IMAP debug log. This will log the full IMAP communication - CAUTION: the "php" driver is the only driver variant that does not support this feature. For most drivers you should use "STDOUT" which will direct the debug log to your screen. For the horde, the horde-php, and the roundcube drivers you may also set this to a filename and the output will be directed there.
ja: IMAPのデバグログを有効にする。IMAP通信の全てが記録されます - 注意："php" ドライバーはこの機能をサポートしません。"STDOUT" ドライバーでは記録が画面に表されます。Horde では horde-php か roundcube ドライバーを使用すれば記録の出力先が指定できます。

source: Deactivate caching of the IMAP data.
ja: IMAP データのキャッシュを無効にします。

source: Path to the configuration file. Comman line parameters overwrite values from the configuration file.
ja: 設定ファイルのパスです。コマンド行パラメータは設定ファイルの値を上書きします。

source: Produce time measurements to indicate how long the processing takes. You *must* activate logging for this as well.
ja: 処理に要した時間を計測します。できるだけ記録するようにするべきです。

source: Report memory consumption statistics. You *must* activate logging for this as well.
ja: メモリの使用状況です。できるだけ記録するようにするべきです。

source: Sets the connection type. Use either "tls" or "ssl" here.
ja: 接続の種類を指定して下さい。¥"tls¥" か ¥"ssl¥" です。

source: The Kolab backend driver that should be used. Choices are: - horde [IMAP]: The Horde_Imap_Client driver as pure PHP implementation. - horde-php [IMAP]: The Horde_Imap_Client driver based on c-client in PHP - php [IMAP]: The PHP imap_* functions which are based on c-client - pear [IMAP]: The PEAR-Net_IMAP driver - roundcube [IMAP]: The roundcube IMAP driver - mock [Mem.]: A dummy driver that uses memory.
ja: 使用すべき Kolab バックエンドドライバー 以下から選択: - horde [IMAP]: PHPで書かれた Horde_Imap_Client ドライバー - horde-php [IMAP]: PHP の c-client を使用した Horde_Imap_Client ドライバー - php [IMAP]: c-client を元にした PHP の imap_* 関数 - pear [IMAP]: PEAR-Net_IMAP ドライバー - roundcube [IMAP]: roundcube IMAP ドライバー - mock [Mem.]: メモリーを使用するダミーのドライバー

source: The host that holds the data.
ja: データを保持しているホストです。

source: The password of the user accessing the backend.
ja: ユーザがバックエンドへのアクセスに使用するパスワードです。

source: The port that should be used to connect to the host.
ja: ホストへの接続に使用すべきポートです。

source: The user accessing the backend.
ja: ユーザはバックエンドにアクセスしています。

source: Write a log file in the provided LOG location. Use "STDOUT" here to direct the log output to the screen.
ja: 指定された LOG 場所にログを書き出します。¥"STDOUT¥" を指定するとログを直接画面に出力します。

source: [options] MODULE ACTION Possible MODULEs and ACTIONs:
ja: [オプション] モジュール動作 可能なモジュール動作:
